Projet : landing page pour "L'Or & la Cendre"

Contexte : maison d'e-commerce de luxe pour hommes exigeants. Trois univers produits — montres, bracelets/accessoires haut de gamme, et une section cigares (caves, accessoires, sélections rares). Cible : hommes 35-60 ans, CSP++, connaisseurs sensibles à l'exclusivité et à l'artisanat plus qu'au prix.

Promesse de marque : « L'art de vivre pour l'homme d'exception ».

Ton de voix : raffiné, assuré, sobre. On suggère le luxe, on ne le crie jamais. Phrases courtes, vocabulaire soigné, zéro familiarité.

Direction visuelle : design très minimaliste, fond sombre, typographie serif élégante pour les titres et sans-serif épurée pour le texte, visuels très graphiques pour un rendu "boutique de prestige".

Palette :



Noir profond : #0A0A0A

Or / champagne : #C6A664

Blanc cassé : #F5F2EA

Touches brun cuir / acajou pour la section cigares



Sections attendues :



Hero avec la promesse de marque

Section Montres

Section Bracelets & accessoires

Section Cigares (univers dédié, ambiance plus chaude)

Formulaire de capture de leads (nom + email), conçu pour être branché plus tard sur un workflow n8n

Design responsive

HTML/CSS/JS( moderne luxe minimaliste )

# je te donne aussi accès au dossier avec des captures d'ecran et idée que j'ai trouvé sur autre site de produit, homme riche etc)